# openEuler 安装指南

-   [前言](前言.md)
-   [安装准备](安装准备.md)
    -   [获取安装源](获取安装源.md)
    -   [硬件兼容支持](硬件兼容支持.md)
    -   [最小硬件要求](最小硬件要求.md)

-   [启动安装](启动安装.md)
    -   [通过光盘安装](通过光盘安装.md)
    -   [通过U盘安装](通过U盘安装.md)
    -   [通过硬盘安装](通过硬盘安装.md)
    -   [使用PXE通过网络安装](使用PXE通过网络安装.md)
        -   [总体介绍](总体介绍.md)
        -   [准备安装源](准备安装源.md)
            -   [在NFS服务器](在NFS服务器.md)
            -   [在FTP、HTTPS和HTTP服务器](在FTP-HTTPS和HTTP服务器.md)

        -   [配置PXE引导](配置PXE引导.md)
            -   [BIOS环境配置【删除】](BIOS环境配置-删除.md)
            -   [UEFI环境配置](UEFI环境配置.md)

        -   [启动安装](启动安装-0.md)

    -   [安装引导菜单](安装引导菜单.md)

-   [安装过程](安装过程.md)
    -   [启动安装](启动安装-1.md)
    -   [设置安装程序语言](设置安装程序语言.md)
    -   [进入安装设置界面](进入安装设置界面.md)
    -   [设置安装参数](设置安装参数.md)
        -   [设置时间&日期](设置时间-日期.md)
        -   [设置键盘](设置键盘.md)
        -   [设置系统语言](设置系统语言.md)
        -   [设置安全策略](设置安全策略.md)
        -   [设置安装源](设置安装源.md)
        -   [选择安装软件](选择安装软件.md)
        -   [设置安装位置](设置安装位置.md)
        -   [设置Kdump](设置Kdump.md)
        -   [设置网络和主机名](设置网络和主机名.md)

    -   [开始安装](开始安装.md)
    -   [安装过程配置](安装过程配置.md)
    -   [安装完成](安装完成.md)
    -   [初始设置](初始设置.md)

-   [临时参考](临时参考.md)
    -   [安装过程参考](安装过程参考.md)
    -   [安装openEuler](安装openEuler.md)
    -   [法律声明（不需要？）](法律声明（不需要-）.md)
    -   [高级设置](高级设置.md)


